o povo abençoado do Brasil é muito
interessante a última pesquisa eleitoral
dando a lua 49 bolsonaro 20 e Poucos
dessa turma aí que era do IBOPE
famosos por manipular em pesquisa e a
coisa interessante é o seguinte pela
primeira vez na história um cara que tem
quase 50 por cento não sai à rua tem
medo do povo Mas pode hein Tá com tanto
prestígio se esconde e porque eu sei que
essa pesquisa furada dizer que tem
empate técnico entre bolsonaro e Lula no
mundo evangélico isso é piada Agora
presta atenção eu não posso afirmar que
não é corrupto a ministra Cármen Lúcia
depois de três anos ela mudou seu voto
entendeu e Curitiba não eram fórum para
julgar não sei porque não deixa de lado
segunda não é corrupto uma coisa eu
tenho certeza um incompetente porque
permitiu a maior roubalheira da história
no seu governo só um gerente Zinho da
Petrobras Devolveu
12 força do Polo Petroquímico de Abreu
Lima e de Itaboraí teve roubo de mais de
100 milhões tudo jogado fora esse gelo
resolveu o problema de um sei que fez
com que muitos brasileiros morressem de
convívio resolveu o problema de saúde é
essa gente que vai voltar a governar
toda essa cambada de Canária ladrão vai
voltar o povo brasileiro vai ter que
decidir se os corruptos vão voltar para
saquear o país esse país não vai matar
mais um governo que tem falhas mas é
limpo que o governo bolsonaro é escolha
Você pode não gostar de bolsonaro do
jeito que ele fala do seu jeito mas é
limpo não tem um escândalo de corrupção
tentar na ser feita safadeza arrumar não
arrumaram nada a escolha minha gente
essas folhas se Lula não é ladrão
permitiu ladrões saquearam o país Isso é
uma vergonha e fora a pancada todo dia
que bolsonaro leva motivo dessa gente
Deus abençoe você tá